0: 一起开会，
0: 先讲我们一起开会内容，
0: 还有我决定的一些事情，
0: 就是第一点就是我们非社员的报名费。
0: 我从两百改到三百，
0: 因怕这是社员免费，
0: 然后我们钱好像有点不太够，
0: 所以往上调一点，
0: 然后保证金都是两百块。
0: 正赛加双打团竞赛结束后，
0: 我们才会统一发完保证金哦。
0: 我们午餐订菜价排骨，
0: 然后长庚大学学生都是免费这样，
0: 然后我们会跟负责人一起核定。
0: 嗯，
0: 这还第二点就是缴费时间是嗯报报名的时间是从十月十三号到十月二十二号啊，
0: 我们缴费时间定在十月十四和十月二十一的社课时间。
0: 然后第二天十月二十三在聚德楼 b 万的全家，
0: 从五点到五点半，
1: 那个十月十四没有社课哦，
0: 对口。
0: 对，
0: 那我想一下，
0: 这样只有一天，
0: 这样只有两天的话，
0: 会是不是有点太傻。
1: 我觉得两天应该可以，
1: 因为上次校内也是两天，
1: 差不多就要完，
0: 完了两天。
0: 好，
0: 嗯，
1: ok 你说十月几号跟几号？
0: 十月二十一和十月二十三。
1: hello，
0: 谢谢。
0: 那然后第三个是三校核行干部会在十月二十六号的时候把军训名单做完，
0: 能够我们传给颁给民船，
0: 帮我们制作赛程表。
0: 嗯，
0: 十月二十六号名单公布后，
0: 我们就不会退保证金，
0: 非自愿准备退报名费。
0: 放在第四点，
0: 就是呃我们男双和女双加起来组数最多，
0: 十组自己找。
0: 对。
0: 然后十月二十四掌控队员就把他踢掉名单，
0: 然后也不会退保。
0: 如果他要付钱的话，
0: 就不会付退他保证金。
0: 这样呃以及还会新增一项规则，
0: 就是降到主编，
0: 就是八分钟没有出现话话被四同弃散。
0: 嗯，
0: 会讲到在一次规章里面。
0: 第五点就是下午的团体赛，
0: 双打团体赛可以分成六组一组十个，
0: 然后对战的方式就是第一组打第二组、
0: 第三组打第四组啊，
0: 以此类推。
0: 呃，
0: 才五点双打，
0: 竟拿三点就获胜。
0: 然后抽签的方法。
0: 嗯，
0: 大家有没有什么好的意见？
0: 想问问问看你们有吗？
0: 好，
0: 没关系，
0: 那我正在跟你讨论。
0: 然后双打排比赛规则，
0: 没有会有混双，
0: 然后男装对女生的时候，
0: 每当四分男双让四分混狼混双对女生的时候，
0: 让混双让两分。
0: 嗯，
0: 男生对女生的时候，
0: 男生会让六分，
0: 嗯，
0: 就这样子。
0: 然后第二个就是奖品的部分，
0: 正在的第一名都是七百元现金，
0: 第二名就是五百元现金，
0: 第三名就是三百元现金。
0: 对，
0: 然后双打开你再管这个哎一组一组七百。
0: 能够双拿团体赛冠军，
0: 我们是手握把布，
0: 然后一组有四个嘛。
0: 所以然后我们一个会给一个这有的东西都这样。
0: 然后接下来是我们三校分配的老工作，
0: 就是我们是音箱海报板包桌子。
0: 但是部部分的话，
0: 我们就请请材帮我们去接。
0: 然后音箱要一个嗯海报版，
0: 你要一个嗯珠子娃三个，
0: 哎，
0: 麦克风是不是也要接是吗？
2: 冰箱里会有麦克风吧，
0: 哦，
0: 所以借绍一下就是七哦，
0: 就通子哦，
0: ok 所以就包含在不用插电。
0: 所以我我要那种表层就是那种移动式的，
0: 哎，
0: 我进进一个就 ok 没有好，
0: 那都都帮我介意。
0: 对啊，
0: 都帮我建议都介意，
0: 谢谢。
2: 那你说第二个东西是什么？
0: 这个东西是海报版哦哦，
2: 海报版哦，
2: 对，
0: 能够印海报印那个赛程表部分也也可以请器材帮我硬忙两个位置，
0: ok 谢谢啊。
0: 然后医疗箱的部分可以请 keli 帮我检查吗？
0: 然后检查好，
0: 有什么去的话，
0: 再请寄采包跟器材讲，
0: 然后请器材帮帮我去买一下，
0: 可以吗？
0: 可以，
3: 你那时候是提限什么时候？
3: 这礼拜啊，
2: 底线是什么事？
0: 底线也就就在那个十一月八号前，
0: 比赛前就准备好就好。
2: 那跟那个工作还跟项链有差什么东西吗？
2: 医疗箱里面的东西。
2: 那这样我们就只缺白天太多个，
2: 就只缺白天，
3: 还有那个生理洗验水快用完的哦。
2: 好，
2: 那就应该就只剩这两个比好一点的的是西班男友剪刀。
3: 然后 GK 好像上次不知道是被谁干走了，
3: 怎样就是都没有。
3: 那但是 GK 跟白天可能要网购，
3: 然后白天帮我买一寸两寸，
3: 各各各两卷好了，
2: 可以打出来哦。
3: 好，
3: 谢谢。
2: 好，
2: 谢谢。
0: 嗯，
0: ok 就就今天差不多就这样分配一下工作位，
0: 然后社长的工作我再单独跟他讲。
0: 然后我今天应该会先传那个报名表单给你们看一下，
0: 到时候帮我确认一下哪里有错。
0: 好，
0: 今天开会就这样子，
0: 谢谢大家，
0: 拜拜，
0: 就这样。
0: 还好怎么怎么你有要大家都问你啊，
2: 没事没事没有，
0: ok，
0: 那就这样喽，
2: 好，
2: 拜拜好，
0: 拜拜拜拜。
0: 嗯，
0: 哦，
0: 等下你你再讲一次，
0: 你再你再讲一句，
0: 我看看。
0: 对，
0: 然后叫大家打开一起看。
0: 嗯，
0: 如果这样讲的话，
0: 就是太他们会太感人。
0: 不是哦，
0: 你说最后时候再确认一下就好了，
0: 是不是？
0: 好的，
0: 所以说下次再分配那个时候最后的时候再确认一下。
0: 哎，
0: 你说分配工作时候，
0: 最后再跟大家确认一下。
0: 哦啊那前面呢前面你觉得有什么问题哦，
0: 反正可他好像应该有什么事不？
0: 嗯，
0: 好哦，
0: 懂，
0: 所以你嗯哼就是提醒一下阿勇。
0: 对，
0: 然后按那个你说最后确认的话，
0: 就是要怎么确认，
0: 就是说就是就是分配工作呢？
0: 确实就是说哎器材嗯，
0: 哼然后哦我按刚才那个医疗箱，
0: 因为我想说他们有那个他们说会打出来啊，
0: 我就想说应该别人去了一次哦，
0: 你说器材的话，
0: 两个还是要直拍，
0: 没有呢，
0: 我天行运营啊，
0: 是呵哦，
0: 我想说嗯是哦，
0: 好哦，
0: 然后这个店不就是他的问题嘛。
0: 算次哦，
0: 好，
0: 没事，
0: 我下次会注意一下，
0: 谢谢，
0: 拜拜任何应，